Repository: seto77/PDIndexer
Catalog: PDIndexer/FormMain.*.resx
Languages: ja

# pictureBoxMain.ToolTip
source: Main profile viewer Left button drag: move a diffraction peak position of a checked & selected crystal Right button click: Shrink Right button drag: Zoom Middle button drag: Translation
ja: プロファイルを表示します 左ドラッグ: 回折線移動 右クリック: 縮小 右ドラッグ: 拡大 中ドラッグ: 平行移動

# groupBox1.Text
source: Profile
ja: プロファイルリスト

# groupBoxCrystalData.Text
source: Crystals
ja: 結晶リスト

# toolStripStatusLabel2.Text
source: Ctrl+Shift+E: Equation of States; Ctrl+Shift+F: Fitting Parameter; Ctrl+Shift+C: Crystal Parameter; Ctrl+Shift+D: change peak mode
ja: Ctrl+Shift+E: 状態方程式; Ctrl+Shift+F: ピークフィッティング; Ctrl+Shift+C: 回折線/結晶詳細情報; Ctrl+Shift+D: ピーク描画モードを変更

# tabPage1.Text
source: Horizontal Axis
ja: 横軸

# checkBoxChangeHorizontalAppearance.Text
source: After reading profile, change horizontanl axis
ja: 横軸を最後に読み込んだプロファイルのものにそろえる

# tabPage2.Text
source: Appearance & Single/Multi Profile
ja: 色設定 + 複数プロファイル表示設定

# groupBox4.Text
source: Vertical Axis
ja: 縦軸

# radioButtonLinearity.Text
source: Linearity
ja: リニアスケール

# radioButtonLogarithm.Text
source: Logarithm
ja: 対数スケール

# radioButtonRawCounts.Text
source: Raw Counts
ja: カウント

# radioButtonCountsPerStep.Text
source: Count per Step (CPS)
ja: カウント/秒 (CPS)

# groupBox3.Text
source: Single/Multi Profile
ja: 単/複数プロファイル設定

# radioButtonMultiProfileMode.Text
source: Multi Profiles
ja: 複数プロファイルを表示

# checkBoxChangeColor.Text
source: Change automaticaly color
ja: 色を自動で変更

# radioButtonSingleProfileMode.Text
source: Single Profile
ja: 単一プロファイルのみ表示

# label6.Text
source: counts
ja: カウント

# label1.Text
source: Increasing intensity by a profile
ja: プロファイル間の差

# groupBox2.Text
source: Color
ja: 色設定

# label5.Text
source: Scale Text
ja: 目盛文字色

# label2.Text
source: Scale Line
ja: 目盛り線

# label4.Text
source: Back Color
ja: 背景色

# checkBoxErrorBar.Text
source: Error bar
ja: エラーバーを表示

# checkBoxShowScaleLine.Text
source: Scale Line
ja: 目盛り線を表示

# label9.Text
source: Intensity
ja: 強度

# dataGridViewProfiles.ToolTip
source: Profile list. Checked profiles are visible on the main profile viewer. To display multiple profiles, check "Multiple Profiles" radio button in "Appearance & Single/Multi Profiles"
ja: プロファイルのリストを表示します。 チェックされたプロファイルのみが表示されます。 複数のプロファイルを読み込むにはメニューの｢Multi Profile」モードをONにします。 プロファイルの詳しい情報は下の「Profile Parameter」で設定します。

# checkBoxProfileParameter.Text
source: Profile Parameter
ja: プロファイル情報

# checkBoxProfileParameter.ToolTip
source: Detailed profile parameter
ja: プロファイルの詳しい情報を表示/設定します。

# checkBoxAll.Text
source: Check/Uncheck all
ja: すべてチェック/解除

# dataGridViewCrystals.ToolTip
source: Crystal list. Diffraction peaks of the checked crystals are visible on the main profile viewer. Right double clicks eneble/unable blinking mode. Detailed crystal information can be checked by "Crystal Parameter".
ja: Crystal のリストを表示します。 チェックされた結晶の回折線が表示されます。 結晶の詳しい情報は下の「Crystal Parameter」で設定します。

# checkBoxCrystalParameter.Text
source: Crystal Parameter (C)
ja: 回折線/結晶情報 (C)

# checkBoxCrystalParameter.ToolTip
source: Detailed crystal information
ja: 結晶の詳しい情報を表示/設定します。

# toolStripButtonCrystalParameter.Text
source: Crystal Parameter (C)
ja: 回折線 /結晶情報 (C)

# toolStripButtonCrystalParameter.ToolTipText
source: Display the detailed crystal information
ja: 結晶の詳しい情報を表示/設定します

# toolStripButtonProfileParameter.Text
source: Profile Parameter (P)
ja: プロファイル 情報 (P)

# toolStripButtonProfileParameter.ToolTipText
source: Display the detailde profile parameters
ja: プロファイルの詳しい情報を表示/設定します。

# toolStripButtonEquationOfState.Text
source: Equation of State (E)
ja: 状態 方程式 (E)

# toolStripButtonEquationOfState.ToolTipText
source: Calculate the pressure using equation of state
ja: 状態方程式から圧力を算出します

# toolStripButtonFittingParameter.Text
source: Fitting Diffraction Peaks (F)
ja: ピーク フィッティング (F)

# toolStripButtonSequentialAnalysis.Text
source: Sequential Analysis
ja: 連続分析

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル

# readPatternProfileToolStripMenuItem.Text
source: Read profile(s)
ja: プロファイルを読込

# savePatternProfileToolStripMenuItem.Text
source: Save profile(s)
ja: プロファイルを書き込み

# toolStripMenuItemExportExcelFile.Text
source: Export the selected profile(s)
ja: プロファイルをエクスポート(csv)

# readCrystalDataToolStripMenuItem.Text
source: Load crystals (as a new list)
ja: 結晶リストを読込 (現在のリストを消去)

# readAndAddToolStripMenuItem.Text
source: Load crystals (and add to the present list)
ja: 結晶リストを読込 (現在のリストに追加)

# saveCrystalDataToolStripMenuItem.Text
source: Save crystals
ja: 結晶リストを保存

# toolStripMenuItemImport.Text
source: Import CIF, AMC...
ja: 結晶情報をCIF, AMC ファイルから読込

# toolStripMenuItemExportCIF.Text
source: Export the selected crystal to CIF
ja: 選択結晶をCIF フォーマットで出力

# resetInitialCrystalDataToolStripMenuItem.Text
source: Revert crystals to the initial state
ja: 結晶リストをインストール直後の状態に戻す

# toolStripMenuItemPageSetup.Text
source: Page Setup
ja: ページ設定

# toolStripMenuItemPrintPreview.Text
source: Print Preview
ja: 印刷プレビュー

# printToolStripMenuItem.Text
source: Print
ja: 印刷

# コピーToolStripMenuItem.Text
source: Copy to Clipboard
ja: コピー

# BitmapToolStripMenuItem.Text
source: as Bitmap data
ja: as Bitmap

# toolStripMenuItemSaveMetafile.Text
source: Save as Metafile
ja: メタファイルとして保存

# closeToolStripMenuItem.Text
source: Close
ja: 閉じる

# optionToolStripMenuItem.Text
source: Option
ja: オプション

# toolTipToolStripMenuItem.Text
source: Tool Tip
ja: ツールチップ

# watchReadClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Watch Clipboard
ja: クリップボードを監視

# watchReadANewProfileToolStripMenuItem.Text
source: Watch File
ja: ファイルを監視

# clearRegistryToolStripMenuItem.Text
source: Clear Registry (check and restart)
ja: レジストリを消去 (チェックして再起動)

# automaticallySaveTheCrystalListToolStripMenuItem.Text
source: Save the crystal list when closing
ja: 終了時に結晶リストを自動保存する

# macroToolStripMenuItem.Text
source: Macro
ja: マクロ

# editorToolStripMenuItem.Text
source: Editor
ja: 編集

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
ja: ヘルプ

# aboutMeToolStripMenuItem.Text
source: About Me
ja: PDIndexerについて

# programUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Program Updates
ja: アップデートをチェック

# hintToolStripMenuItem.Text
source: Hint
ja: ヒント

# helpwebToolStripMenuItem.Text
source: Help (web)
ja: ヘルプ (web)
